>> 聽證會現在開始。我們的證人已準備就緒，並且——
>> 各位先生，請起立並跟我複誦。
我在此鄭重聲明。>> 我在此鄭重聲明。
>> 我將說出真相。>> 我將說出真相。
>> 並且只說真相。>> 並且只說真相。
>> 向本委員會陳述。>> 向本委員會陳述。
>> 謝謝主席。>> 在我請下一位證人之前，我想先表示我很高興。我不知道你們是否有一份那封信的副本。
有的，您有。所以請您把那封信遞給我。
>> 您要宣讀這封信嗎？>> 嗯，不用。布克曼博士，我想請您宣讀那封信。>> 這不只是委員會起草的一封信。我們六位成員都簽署了這封信，因為這不涉及外國政府，而是與退伍軍人事務管理局（Veterans Affairs Administration）有關，同時也是寫給美國總統的。我們委員會六位成員都簽署了，我不想花時間宣讀全文，歡迎各位稍後過來看。這封信主要是要求政府向吉姆·潘尼斯頓（Jim Penniston）和伯勞茲士官（Airman Burroughs）釋出他們的醫療記錄。
>> 請容我行使個人特權說明一下，除了對那兩位英勇的美國空軍（United States Air Force）退役人員有明顯的幫助之外，釋出那些醫療記錄所帶來的醫療福利也很清楚，單是這一點就足以讓我們簽署這封信。但那些記錄內容在打破那道牆，或者在真相封鎖（truth embargo）上再製造一道裂縫方面的明顯意義，我想在座各位一定都明白。現在有請我們尊貴的、來自加拿大的保羅·赫勒閣下（Paul Hellyer）。
我們給您 20 分鐘的時間，先生。>> 非常感謝主席，也感謝您給我這個發言的機會。如我所說，我叫保羅·赫勒（Paul Hellyer），是加拿大前國防部長（Minister of National Defence for Canada）。我在三屆政府中擔任國會議員，總共服務了 23 年半。雖然身為國防部長時，我確實收到過 UFO 目擊報告，但那時我太忙了，無暇顧及這些事情，因為我正忙於將陸軍、海軍和空軍統一整合為單一的加拿大國防部隊（Canadian Defence Force），這本身就是一場艱苦的戰鬥。所以這件事並不在我的優先議程上。但大約 10 年前，我開始對這個議題產生興趣，原因是一位來自渥太華的年輕人寄給我相關資料。我告訴他我太忙了沒時間讀，但他有信心總有一天我會讀的。他寄給我一本科索上校（Colonel Corso）的書，書名是《羅斯威爾之後的日子》（The Day After Roswell）。
《羅斯威爾之後的日子》（The Day After Roswell）。我花了些時間才開始讀這本書，但我在 2005 年暑假讀了它，書中的內容讓我印象深刻。我心想，這裡面涉及巨大的議題，美國人民和全世界人民都有權知道發生了什麼事，因為他們也是其中的一部分。這不僅僅是孤立的事件。在與一位美國空軍（United States Air Force）退役將軍確認書中內容屬實後，我接受了維克多·維吉安尼（Victor Vigiani），他應該也在這裡某處，以及他的夥伴邁克·伯德（Mike Bird）的邀請，在多倫多大學的一場研討會上發表演說。我當時說：UFO 就像頭頂上飛過的飛機一樣真實。
這讓我成為了八國集團（G8）國家中第一位如此明確表態的內閣級官員，這個頭銜頗為尷尬。從那時起，我從許多來源學到了很多，包括我們過去四天聽到的幾位傑出證人。他們的證詞非常出色，讓我大為震驚，資訊量非常豐富。我非常感謝每一位證人。但因為我不是 UFO 學家，我是政治家，所以在這個領域我只想補充幾點。首先是關於 1960 年代左右，有一支 UFO 機群向南飛行，進入了北約（NATO）在歐洲的領空。歐洲盟軍最高司令部（Supreme Allied Headquarters）的總司令自然非常震驚。幸運的是，或者說是天意，在按下恐慌按鈕之前，這支機群轉向返回了。
北方返回。顯然，他們一度以為這些可能是俄羅斯的飛行器，因此非常擔憂。總之，針對這整個議題展開了調查，並準備了一份文件，結論是至少有四個外星物種已經造訪地球數千年。這也是我在這個階段自己的看法。除此之外，還有一兩件事我想提及。其中一件是，我們一直用「他們」來指稱這些外星生物，直到今天早上琳達·莫爾頓·豪（Linda Moulton Howe），我想她是第一個，實際上點出了三個不同的物種。我帶來了我的新書《隧道盡頭的光》（Light at the End of the Tunnel），副標題是《人類物種的生存計畫》，作為備忘錄。我在書中列出了五個不同的物種。現在我知道得更多了。事實上，就在幾天前，我看到一份文件提到了
20 個物種。謝謝主席先生。我們也對他們可能來自哪些地方感興趣。
所以我在這裡列出了網罟座澤塔（Zeta Reticuli）、昴宿星團（the Pleiades）、獵戶座（Orion）、羅米塔（Romita）以及牛郎星星系（Altair star systems）。
所以我認為我們不能再籠統地稱他們為「他們」，因為他們並不是一個無定形的群體。他們是不同的物種，因此可能有不同的議程。我們不能說他們都有相同的議程，就像我們不能說美國、中國和俄羅斯有相同的議程一樣。我們的真正利益可能非常相似，但就目前而言，我們所認知的利益仍然相去甚遠。在我開始發言之前，還有一個觀察，那就是我們花了不少時間談論那些 66 年歷史的屍體。我很高興今天早上琳達終於說，目前地球上有活著的外星人（ETs），其中至少有兩個可能正在與美國政府合作。第七個，也就是我不久前才知道的另一個物種，被稱為「白種人」（the tall whites）。那正是寶拉·哈里斯（Paula Harris）披露此消息的經過
，就在幾年前。透過她的協助，我有機會與前空軍士兵查爾斯·霍爾（Charles Hall）談了約三個小時，聽他講述那段絕對迷人的經歷。起初他嚇壞了，但後來當他認識他們之後，他學會了如何與他們合作，最終他們建立了互信，並在內華達州印第安泉（Indian Springs）的射擊場與「白種人」建立了良好的工作關係。這些「白種人」住在美國空軍（United States Air Force）的基地裡，與美國空軍合作並分享技術。順帶一提，他寫了一本書叫《千禧年款待》（Millennial Hospitality）。共有四個不同的版本，但寶拉說第二本最好。我想我讀的就是那本，如果你想了解那個問題的內幕，這是一本非常有趣的讀物。
了解在沙漠中遇到這些飄浮移動的人是什麼感覺。
這個話題就暫時說到這裡，我關注的是完全揭露（full disclosure）。我唯一的保留是，我認為大概要說是 95% 到 98% 的完全揭露。我知道有一兩件事，我還不確定是否至少現在就應該公開。我相信將來有一天會公開，但可能不是馬上。但就像孩子長大後能接受牙仙和聖誕老人不是真的一樣，我認為納稅公民完全有能力接受這個新的、更廣闊的現實：我們生活在一個充滿各種生命的宇宙中。其他文明比我們更先進這個事實可能會讓人感到謙卑，但這可能是我們生存的必要步驟。這個世界是一團糟。我們撐到這個十年結束就算是最好的了。我在書中說過，如果我們不想讓全球暖化達到無法挽回的地步，我們有十年時間來阻止它。從書出版至今已經過去了兩年
，所以我說，我們還有到這個十年結束為止的時間來遏止全球暖化。然而，我們的領導人除了表面上的談論之外，甚至不太談論這個問題。他們似乎更感興趣的是發動戰爭來控制更多石油，實際上是在延長威脅的嚴重性。當然，即使他們認真對待這個問題，他們也沒有財力來資助從石油到清潔經濟、清潔能源的轉型，因為我們西方世界有一個極其愚蠢的銀行和金融體系。我很遺憾地說，美國國會（United States Congress）也要負部分責任，如果你們有興趣，我很樂意稍後詳細說明。最後，他們需要清潔能源的技術，而這種技術是存在的，但被那些控制我們命運的既得利益集團（vested interests）保密了。這些既得利益集團是誰，他們又在打什麼
主意？嗯，參議員，我們說的是軍事獨裁政權（military junta）。在我看來這是對的，但我把定義擴大和深化為陰謀集團（cabal），這個陰謀集團包括「三姐妹組織」（three sisters）的成員：外交關係協會（Council on Foreign Relations）、畢德堡集團（the Bilderbergers）和三邊委員會（the Trilateral Commission），國際銀行集團（International Banking Cartel）、石油集團（Oil Cartel），各情報組織的成員，以及軍方單位的特定成員，他們一起成為了不僅美國，而且整個西方世界的影子政府。外交關係協會是三姐妹中最古老的，早在 1940 年 10 月，也就是在德國向盟軍投降、粉碎希特勒帝國美夢的多年前，該協會的經濟和金融小組就起草了一份備忘錄，概述了一項全面的政策，「以闡明美國的政治、軍事、領土和經濟需求
及其在非德國世界的潛在領導地位，包括英國本身以及西半球和遠東地區。」該協會毫不掩飾「大區域」（Grand Area）及後來世界霸權的目的是為了支持不斷擴張的美國經濟，為其提供原材料和產品市場。這被標榜為「國家利益」。同樣清楚的是，國家利益就是組成該協會的統治精英的利益。大多數普通美國人的真正利益從來不在考量之列。大衛·洛克菲勒（David Rockefeller）先生同時是這三個姐妹組織的成員，據引述，他在畢德堡集團（Bilderbergers）於歐洲的一次會議上說了這番話。我們感謝《華盛頓郵報》、《紐約時報》、《時代》雜誌和其他著名出版物的董事們出席了我們的會議，並恪守
他們近40年來恪守保密的承諾。如果我們在這些年裡受到公眾關注的檢視，我們就不可能制定出我們的世界計畫。但世界變得更世故了，已經準備好向世界政府邁進。知識精英和世界銀行家的超國家主權，當然比過去幾個世紀所實行的國家自主決定更為可取。他當然假裝沒有說過這些話，但丹尼爾·埃斯特林（Daniel Estulin）報導了此事，他是一位非常可靠的記者，寫了畢德堡集團（Bilderberger group）的真實故事。如果你想真正了解這麼長時間以來那裡發生了什麼，那是個很好的資料來源。總之，你聽到了洛克菲勒先生說的話，所以你就明白了。這場遊戲的目標是一個由陰謀集團（cabal）成員組成的世界政府，這些人不是由任何人選舉產生的，也無須向任何人負責
不需要對任何人負責。而根據洛克菲勒先生的說法，這個計畫已經進展得很順利了。這有助於你理解為什麼我們的公民權利正在被剝奪嗎？我說「我們」是因為加拿大也被包括在這個宏大計畫中。冷戰結束後，我們朝著錯誤的方向邁出了一大步。沒有人比我在 1989 年 11 月 9 日柏林圍牆倒塌時更快樂。鐵幕這邊的欣喜若狂幾乎是普遍的，而在另一邊，當一個又一個國家重獲自由時，人們也同樣興奮。
幾乎所有人都相信，這是各地人民和平與繁榮新時代的曙光。當時大家都在談論和平紅利。前景令人眼花繚亂，其範圍和多樣性都令人目眩。這是一個獨特的、上帝賜予的機會，可以建立一個更勇敢、更公平的新世界。但我們搞砸了。我們搞砸了這輩子做善事的好機會。一小群狂熱者破壞了我們追求和平而非戰爭的黃金機會，我們萬萬沒想到他們對新世界秩序有著截然不同的願景。他們的計畫，現在通常被稱為「新美國世紀計畫」（Project for a New American Century），包括預防性戰爭和明顯違反國際法的行為，在美國希望時隨時進行政權更迭（只要他們能在不造成過多傷亡的情況下逃脫懲罰），以及建立一種經濟和文化霸權，由美國充當「警察」。那是
他們用的詞，在全球範圍內。這將在未經聯合國授權、不受現有國際條約約束的情況下完成。這將涉及和平時期歷史上前所未有的軍備擴張，並可能引發軍備競賽，這與世界正當期待的和平紅利完全相反。這個馬基雅維利式的計謀涉及秘密警察、限制公民自由以及蔑視美國
憲法，以及一個遠低於其潛力運作的垂死經濟，正是這些特徵讓蘇聯備受蔑視。這份文件的初稿洩露給《紐約時報》後極具爭議，不得不重寫，但改動不大，只是表面修飾，足以使其在政治上有可接受性。文件中說：「說服布希總統放棄他不讓美國更深捲入國際事務的既定政策可能很容易，但說服美國人民會更困難。有見識的美國人會質疑這種歷史上的巨大轉變。」《重建美國防禦：新世紀的戰略、部隊與資源》的作者從一開始就認識到這個困難，因為他們的文件中包含以下句子。我引用：「此外，轉型的過程，即使
會帶來革命性的變化，也可能是一個漫長的過程，除非發生一些災難性和催化性的事件，比如一個新的珍珠港事件。」沒過多久，他們就得到了他們的災難性和催化性事件。2001 年 9 月 11 日，恐怖分子襲擊了紐約的世界貿易中心和華盛頓的五角大廈。順便說一下，他們已經從現在可以在網路上找到的文件中刪除了關於珍珠港的那句話。幾乎全世界都在哀悼。加拿大也在哀悼。絕大多數穆斯林譴責了這些背信棄義的襲擊。我對傷亡者的朋友和家人的同情是真誠而堅定不移的，直到今天依然如此。然而，當我聽到布希總統引用襲擊的原因時，我對美國政府的同情開始變得有些淡薄。
我引用：「他們為什麼恨我們？」他在對國會的演說中修辭性地問道。
他們恨他們在這個議事廳裡看到的東西：民主選舉產生的政府。
他們的領導人是自封的。他們恨我們的自由，我們的宗教自由、言論自由、投票自由、集會自由以及互相持不同意見的自由。聽到總統的話我感到悲傷。我假設他相信他說的話。但如果是這樣，他就對世界其他地方人們的真實想法和感受極度無知。如果他想聽真相，他應該聽聽奧薩瑪·賓拉登（Osama bin Laden）的話，他非常了解導致這種背叛行為的對美國狂熱仇恨的根源。以下是他對事件的說法。
每個穆斯林都必須挺身而出捍衛他的宗教。信仰之風正在吹拂，變革之風正在吹拂，以驅逐穆罕默德半島上的邪惡。願他安息。
至於美國，我對你們和美國人民說幾句話。我向上帝發誓，在巴勒斯坦實現和平、在所有異教徒軍隊離開穆罕默德的土地之前，美國不會生活在和平中。願他安息。這已經說得很清楚了。對美國的厭惡與民主對比獨裁、財富、宗教自由或集會自由無關。它直接與美國在巴勒斯坦問題上拖延和操縱、以及公正的解決方案有關。
赫勒先生，很抱歉打斷您。時間已經到了，但如果小組沒有異議，我很高興能再給您一兩分鐘來完成您的陳述。您認為還需要多少時間？
我想大概最多一到五分鐘吧。
雖然我很想給您更多時間，但我想我們會給您兩分鐘來完成陳述。謝謝。
好的。簡而言之，美國的外交政策是這場衝突的根源。所以我們在十多年後又在打一場不可能贏的戰爭。正如我們從波士頓馬拉松爆炸案中學到的，地球上沒有哪個國家強大到足以保護其公民免受狂熱仇恨的侵害。僅僅是試圖追求不可能的事情就會使鄰居互相對立，使國家權力結構與所有人對立。數百萬在二戰中戰鬥和犧牲的男女所贏得的所有自由正在被不加思索地沖進下水道。和平的唯一希望是透過談判解決。這需要美國態度的典範轉移。這涉及到事實上放棄新美國世紀計畫（Project for a New American Century），並採取與全人類合作的承諾，建立一個我們集體有能力建立的世界。
各地的年輕人都需要被崇高的事業所挑戰。他們需要參與阻止全球暖化、建立一個公正且可持續的銀行體系，並在轉變為新現實的過程中發揮領導作用——我們必須與我們的星際鄰居和諧共處，同時也在地球上尋求和平。總而言之，我們必須成為靈性的存有，並實踐世界各大宗教共有的那個原則，那就是黃金法則。
在這個領域也是如此，主席先生，如果您允許的話，我現在只想讀一段話。這是已故的約翰·麥克博士（Dr. John Mack）說的，他是一位美國世俗猶太裔精神科醫師，在採訪被綁架者或他所稱的「體驗者」方面成為了世界領袖，他在一本令人震驚的書《宇宙通行證》（Passport to the Cosmos）中得出了這個結論。我引用：「雖然外星人本身不是神，但他們的行為有時也絕非神一般完美。被綁架者始終報告說，這些存有似乎比我們更接近神性本源，充當使者、守護靈或天使，是我們與神聖源頭之間的中介。」謝謝。
非常感謝。現在我們請理查德·多蘭（Richard Dolan）發言十分鐘。
感謝各位尊敬的委員會成員，請容我說，本週能與各位齊聚一堂，向各位陳述意見並與部分委員私下交流，對我個人而言實屬榮幸。
關於真相揭露（Disclosure），我時常認為，針對 UFO 與 ET（外星生命體），也就是可能存在的外星生物，進行真相揭露是一個悖論。這是不可能的，但卻是不可避免的。不可能，是因為沒有政治動機促使這麼做；然而不可避免，是因為我們的領導者並非這個方程式中的唯一因素。畢竟還有其他存有存在，但我主要想說的是，還有我們——人民——我們正經歷人類歷史上最偉大的社會、文化，尤其是技術變革。事實上，我認為我們才是改變遊戲規則的人。
總有一天，而且不會太久，某件事將會迫使某人攤牌。可能是一次重大目擊事件，可能是一次重大洩密，總之是某件再也無法否認的事情。畢竟，我們正快速逼近人工智慧專家所稱的技術奇點（singularity），也就是運算智慧超越人類智慧的臨界點。在這樣的未來，請問各位，我們真的認為自己在這個議題上還會繼續原地踏步嗎？某件事將迫使總統不得不採取行動。他或她終將舉行那場期待已久的記者會，發表那項震撼聲明。內容可能會是這樣的。
國家安全會議（National Security Council）及情報機構首長已向我報告，部分 UFO 現象確實存在，亦即某些 UFO 是真實的物理飛行器，並非由地球上任何已知文明所製造。或是類似這樣的內容。
這是許多支持 UFO 真相揭露的人士希望聽到的聲明，但真正的問題是：接下來呢？因為將會出現相當多的後續問題。
首要的問題將是關於這些其他存有是誰，以及他們的議程（agenda）可能為何。這對任何總統而言都將是極難回答的問題。首先，很有可能，即使是多年來主導此事的黑預算（black budget）或脫離文明（breakaway society）的領導者，他們也可能並不知情，或至少不完全知情。而如果他們確實知情呢？再者，如果部分答案包含可能令人不安的資訊呢？探知非人類訪客，或永久居民，無論他們是什麼，其意圖可能不是一件容易的事。但根據我們現有的資料，完全有可能其中一些並不太在乎人類，有些可能在乎，有些可能不在乎。而如果情報機構內部已經確定了某種議程
而這個議程涉及所謂的綁架現象呢？即使這不是真的，有任何總統真的相信他或她能夠遏制這類肆無忌憚的臆測嗎？即使這些其他存有的意圖被說成是中立或正面的，顯然仍會有大批人類抱持極大的懷疑。這不會是容易說服大眾的事。除非把其中一個存有帶到講台上，讓永不滿足的公眾對它進行數小時、數天、數週的質問，否則已經會有相當多的人傾向於將這些存有解讀為不折不扣的惡魔。真相揭露的任何時刻，很可能都無法讓公眾如其所願地滿意於對外星存有動機的解釋。這還只是問題的開端。一個早期且明顯將浮現的問題，一個將具有深遠影響的問題，將會非常簡單。
具有深遠政治意涵的問題，將會非常簡單：這些年來，你們是怎麼成功守住這個秘密的？請想想，我們整個社會一直被灌輸 UFO 並不代表任何真正異常的事物，外星生命體（ET）或外星人肯定不在地球上與我們互動，UFO 信仰者或許出於善意，但對這一切都搞錯了。這種思維模式已經深植於我們所有主要機構之中。
我們的教育機構，從小學到大學再到博士後層級；我們的主要新聞機構，在這些機構中公開相信 UFO 是職業生涯的致命傷；我們的科學機構，當然也包括我們的政治體系。政治生涯因 UFO 的污名而被摧毀，或至少嚴重受損。還記得 2008 年丹尼斯·庫辛尼奇（Dennis Kucinich）發生了什麼事嗎？當時外界得知他多年前曾目擊 UFO。更何況與他同行的兩位證人已出面證實了那次目擊，他們看到了同樣的東西。所有這些機構，以及其他機構，都將 UFO 議題視為不過是個笑話，只適合不成熟的心智。難道全美國的教授們真的在沒有任何合作的情況下，一致否定了這個現象嗎？
情報機構嗎？科學界、政界和媒體界也是如此。嗯，不可能。
因為只要做最基礎的研究就會發現，情報機構對所有這些機構都有強大的影響力。換句話說，人們將會非常清楚地看到，國家安全機器創造了一種窒息真相的全球文化。研究人員將開始認真調查這些關係是如何破壞所有這些機構的可信度，以及如何破壞我們對真相的理解。
結果將會是一場重大的文化與機構大清洗，但這還不會停止。
公民自然會想要知道保密結構本身的具體細節。也就是說，他們會想知道，如果美國總統這些年來一直都被蒙在鼓裡，正如表面看來如此，那麼到底誰才是知情者？誰一直在主導 UFO 真相掩蓋？
如果答案與我目前的研究方向一致，那將顯示這場真相掩蓋早已脫離正式的總統權力，轉移到國際和私人手中。這並不是說美國總統在這一切中毫無角色，而是說他更像是站在幕後的真正權力精英（power elite）的公眾面孔。我想，關於權力運作，我們都已經逐漸理解這一點，而當我們開始對 UFO 保密進行深入分析時，情況很可能也是如此。換句話說，真相揭露的那一刻將會引發一場全球性的思想革命，關乎地球權力結構的真相。那將是一個世界看清並承認皇帝根本沒有穿衣服的時刻。政治後果將是巨大的，而在真相揭露的第一年內，一場激烈的鬥爭就會展開。請這樣想。
請這樣想：僅僅因為總統被迫發表聲明，並不意味著 CIA 和所有其他一直在管理此事的情報機構就會輕易退出。為了控制這個議題，已經付出了持續整整一代人壽命的協同努力。大量的資源已經投入，僅僅的真相揭露並不會改變這一點。在真相揭露後緊接而來的世界中，真正的問題將是誰能控制這個故事的論述導向（spin），因為馬上就會出現巨大的分歧，一道鴻溝。一旦這個議題可以公開討論，你可以確定世界各地的人們將會要求答案。你也可以同樣確定，在柵欄的另一邊，資訊將會被盡可能少量地釋出。政府的公關操盤手（spin doctors）將會大量出動，試圖按照國家安全政策控制局勢，儘管這一次
這一次獨立的 UFO 研究者可能會獲得他們以前從未有過的公開聽證機會。如果官方發言人發表誤導性或虛假的聲明，在真相揭露後，獨立研究者要指出這一點會容易一些，因為這一次世界將更願意傾聽。而且真相揭露後，研究這個議題的人將會比今天多得多。這一切將如何發展，只有時間能告訴我們。還有許多其他棘手的問題，涉及全球金融、能源、真相調查委員會、訴訟、文化轉型、文化戰爭、宗教與靈性變革、科學典範轉移，以及最終的地緣政治變化，這些將使我們能夠以某種協調的、希望是合乎邏輯的方式，在地球上應對這些——我們該稱他們為「他者」嗎？——的挑戰，更希望是以某種能回應
人民而非一小撮精英人類操弄者的訴求。為此，我們將需要來自基層的強大民意壓力，以及巨大的政治能量、倫理與勇氣，來對抗長期主導這個議題的黑預算（black budget）文化，並開始一場漫長而艱苦的鬥爭，為人類奪回某種程度的自由與尊嚴，同時開啟我們存在的一個更新、更好、更成熟的階段。謝謝各位。
謝謝你，多蘭先生。現在我們請下一位證人丹尼爾·希恩發言，時間為十分鐘。
下午好。我再次說明，我在此是以本次集會的總法律顧問身分發言。我是在這樣的背景下發言的：正如我在第一天集會時的初步發言中所指出的，由於種種原因，我成為了處理多個試圖揭露正在進行中的掩蓋行為案件的律師。從我擔任《紐約時報》五角大廈文件案（Pentagon Papers case）律師之一開始，我親眼目睹了 47 卷與公開宣稱並向國會陳述的政策完全相反的隱瞞政策。後來我又成為凱倫·西爾克伍德案（Karen Silkwood case）的律師，揭露了我們的中央情報局（CIA）向以色列走私純度 98% 的武器級鈽等事實。我在本週對話的一開始就指出了這些。
本週對話的開頭。我還指出，我後來參與了伊朗門事件（Iran Contra case），成為將相關資訊帶給國會的人之一。我想在此首先重複彼得·羅迪諾（Peter Rodino）當時的反應，他當時是眾議院司法委員會（House Judiciary Committee）主席，當他從信任的親信斯科特·阿姆斯特朗（Scott Armstrong）那裡得知，中央情報局（CIA）秘密行動主管西奧多·沙克利（Theodore Shackley）在時任中央情報局局長喬治·H·W·布希（George H.W. Bush）麾下設立了一個「現成自籌資金的秘密行動企業」時，彼得·羅迪諾的反應是：「我的天啊，我的天啊，斯科特，這些年來我一直告訴人們，如果他們不喜歡我們美國政策的走向，他們應該寫信給他們的國會議員。」
「但如果他們的國會議員沒有回應，他們就應該投票選其他人當他們的國會議員。但如果你告訴我的這些是真的，那我們豈不是根本沒有掌權？我不會允許美國國會調查任何這類事情。」這是彼得·羅迪諾以司法委員會主席身分說的原話。這僅僅涉及當時正在進行的一項向康特拉（Contras）提供軍事裝備的秘密行動。現在我們面對的是，在本週的過程中我們已經繞了一圈。我們發現擺在我們面前的三個主要問題：第一，這些所謂的不明飛行物體（unidentified flying objects）或飛碟現象究竟是怎麼回事？當我們超越其「不明」性質時，以及這些
存有，似乎與多次目擊事件中出現的這些載具有關。
這是第一個重大問題。第二個重大問題是：「究竟有誰知道這個問題的答案？」既然這麼多政府官員似乎都不知道，包括你們在內，本週最非凡的事件之一就是目睹六位我們信賴且資深的代表，實際上逐漸發現關於此事存在的資訊是極其非凡且非常詳細的。這涉及雷達目擊的問題，涉及所有被提出的問題，並且我們觀察到，不僅國會不知道這些，行政部門的許多人也不知道。這個問題是：究竟有誰知道這些？或者說，有沒有人知道這些？我們在證詞中反覆聽到的是
有許多證據表明這是有人知道的，那就是杜魯門總統（President Truman）在 1947 年羅斯威爾事件（Roswell）墜毀現場被發現後不久設立的一個機構，即 Majestic 12 小組（MJ-12）。有明確的證詞，我相信是可信的，在法庭上也能被採信，這個組織出於各種原因已將這個議題從我們國會的監督之下、從行政部門的控制之下移出，並將其帶入一個半私人控制的領域。
你們會注意到，當我們來到本週最後一個小組討論時，議題越來越傾向於那個問題。當一個國家安全體制（national security state）似乎已經興起，向我們的人民、向我們的國會代表、甚至向我們的一些總統隱瞞某些類型的資訊時，我們的國家發生了什麼事？這個問題似乎正擺在我們面前，試圖理解這個精英集團的本質。
我們還想面對第三個問題，那就是當你超越這些程序性問題，來到最終的問題：這些存有是誰？如果我們事實上正處於某種相當劇烈的轉變時刻，這對我們人類大家庭意味著什麼？
我相信我們在不久的將來將要經歷的事情，正如我先前提到的，已經被天主教會和梵蒂岡所採取的立場所預示。他們顯然正試圖進入一種立場，利用越來越多行星的發現，他們越來越確信這些行星上將會發現生命，而且他們最終不僅會承認至少已經發現了微生物生命，而且還發現了一個文明。他們將首先指出這沒有問題，因為他們非常遙遠。
「我們已經發現了他們，我們已經找到了資訊，但他們非常遙遠。他們將會進行一個逐步將這種意識灌輸給我們人民的過程，然後他們才會指出這個文明似乎是一個高度發達的科技文明，而我們將會透露我們已經開發的通訊機制的存在，使我們能夠與這個文明進行更長距離的外交談判。」
他們會說讓我們不要回顧過去，讓我們不要反思所有這些長期存在的資訊和證據，這些證據表明他們似乎在這裡，我們一直知道這件事，這件事一直被隱瞞，某些他們擁有的科技也可能被隱瞞了，我們原本可以利用這些科技。就像歐巴馬政府所說的，讓我們不要回顧小布希政府，讓我們不要審查關於酷刑和欺騙美國國會讓我們捲入這些事情的問題，讓我們不要這樣做，讓我們向前看並建設性地思考。我們都是這樣被訓練的，而我說的是我認為本週我們來這裡是試圖分享一些這樣的意識，我們能做什麼來展望這件事，這就是為什麼這裡提出了一項決議，試圖向外接觸，促成一系列由聯合國大會（United Nations General Assembly）贊助的會議
來開始揭露這些資訊，使我們能夠參與其中，以避免我們國家的人民與這個國家安全體制機器之間的辯證對抗，其一些細節已在我們最後一個小組中被指出。我贊同以建設性和和平的方式完成這件事，我相信我們能做到，我相信你們作為最近退休的國會成員，事實是如果你們六人去與國會中的各種人坐下來談，不要期望他們會一夜之間改變態度說：「哦，讓我們就此舉行聽證會並向我們的人民揭露。」但你們本週才發現的，比你們以前知道的正在進行的事情要多得多，你們是專家，擅長與你們國家各地區的人民分享這些資訊，而我們有
來自全國各地，從阿拉斯加到加州，到我們國家的其他州，對，在我們國家的南部和中西部，如果你們願意主動與你們選區的人民談論這個問題，承擔可能被嘲笑、可能被批評的風險，這個你們一直在問自己的問題，你們所有人，我現在該怎麼辦？我現在離開國會了該怎麼辦？我要繼續代表我選區的人民嗎？我要嘗試教育他們嗎？因為如果你們得出了與我相同的結論，當我有幸代表約翰·麥克博士（Dr. John Mack）時，如果你們得出了與我相同的結論，這是你們一生中遇到的最重要問題之一，而你們是最有能力的
人，去與你們自己的選民分享這些，並伸出手來幫助我們。這就是我們請求你們做的事情。
希恩先生，感謝您的陳述。我們現在開始向證人提問，並將改變順序。我們將從布克曼博士開始，然後依序進行。
多蘭先生，我們之前談過這個問題，我想這對委員會也有幫助。您認為大約有多少起墜毀事件是可信的？
我從未費心去統計。有幾本非常好的研究著作，一本是由在座的一位先生撰寫的，凱文·蘭德爾博士（Dr. Kevin Randle），另一本是由瑞安·伍德（Ryan Wood）撰寫的。
根據您閱讀同僚的資料，他們一般認為有多少起？
我認為十起並不算誇張。
也許有十架飛行器被回收，十起墜毀事件。讓我們談談這十起。我想我們假設自己並非銀河系中最開明、最有愛心、最仁慈的人。是否有任何證據顯示，這些墜毀外星人的同僚曾來尋找他們，或試圖回收他們的墜毀技術，或營救可能被拘禁在此的兄弟姐妹，無論這裡的環境多麼舒適？
我們面對的只是洩密、更多的洩密、故事和說法。這並非不合邏輯。有人聲稱已經證明了這些，但要獲得證實則是另一回事。
謝謝。
請說，伍爾西眾議員。
謝謝。我想我們應該盡量縮短發言，除了尊貴的保羅·赫勒閣下。我想對保羅·赫勒先生說的是，當你們兩位提出這個問題時，我想我們已經知道誰知道這件事了。我認為赫勒先生為我們解答了。就是三姐妹組織。我的意思是，他們知道工業複合體、石油集團、銀行集團。他們知道。他們已經控制這件事很長時間了。我們知道他們知道，我們也知道他們一直在控制，所以現在我們的問題是，我們該怎麼辦？我認為去侮辱那些必須採取行動的人並沒有什麼好處，但我們可以做得比現在更多。首先，我們必須讓金錢退出政治。我不是說要控制媒體、控制他們能看到什麼。我們必須擴大媒體規模，這樣三、五家公司就不會壟斷我們國家的通訊業。
我們必須對教育體系採取行動，讓學生畢業時知道如何質疑，首先是要留在學校，但他們必須學會如何質疑。他們必須學會如何分析。他們必須做出符合自身最佳利益的決定，而不是符合這個國家最富有的百分之一人口的最佳利益。我們必須實現經濟正義。我的意思是，我們在這個國家還有太多事情要做。如果我們擁有一個不建立在金錢基礎上的國家，擁有敢於向權力說真話的媒體，以及未受教育的公眾，我們就會要求並希望聽到我本週從各位這裡聽到的一切。但現實並非如此，這沒有發生，我們只是，我的意思是，我們還有太多工作要做。我的意思是，然後問題是，嗯，我的問題是，這會是什麼樣子，為什麼獲得這些資訊會令人不安
呢？令人不安的資訊是什麼樣子的？
嗯，伍爾西女士，如果我可以就此說幾句的話。我曾與一位先生交談，我只能說他的資歷絕對無可挑剔，他告訴我他親知 1977 年 6 月卡特總統曾就這件事接受過一次簡報。現在，他不知道具體說了什麼，但他確實知道那是一次關於外星存在的簡報。那是在 1977 年 6 月，他任期第一年的開始。而在那次會議結束時，有人看到總統雙手抱頭，手肘撐在桌上，哭泣或深感不安。
有人告訴了他一些非常令人不安的事情。我問這個人是否知道那是什麼。他沒有費心去猜測。但我要說的是，我認識另一位先生，他是第一任雷根政府的高級內閣成員，他同樣講述了在就職後幾週被帶到一個地下設施接受簡報的經歷，並且深感不安，因為正如他對一位信任的家人所說的，我有一個女兒，我為她感到恐懼。所以正在發生一些事情，這種現象要麼具有威脅性，要麼我們可以推測它超出了正式代表我們的政治權力的控制範圍。嗯，它確實超出了控制。是三姐妹組織在操控這一切。所以謝謝。謝謝。現在讓我們請馬里蘭州的眾議員發言。非常感謝。我想，用幾
分鐘的時間，稍微深入探討一下赫勒先生和布克曼博士都提到的一個問題。
那就是這裡的憲法問題。目前，我們是世界上無可爭議的經濟和軍事超級大國。我們的人口不到世界人口的百分之五。
我們大約是世界上每二十二個人中的一個。而我們擁有，我們代表了世界經濟的四分之一，這意味著我們擁有世界上所有美好事物的四分之一。怎麼會這樣？怎麼會這樣？我們不再擁有世界上最好的職業道德。你只需要開車四處看看，觀察那些彎著腰、流汗工作的人。你不會看到很多白人的面孔。你也不會看到很多黑人的面孔。你看到的是拉丁裔的面孔。我們不再最尊重核心家庭。今年，我們幾乎一半的嬰兒將是非婚生子女。我們不再最尊重技術教育。今年，中國畢業的工程專業學生將是我們的七倍。那麼，我們為何如此幸運，成為世界上無可爭議的經濟和軍事超級大國呢？我認為這是因為我們對公民自由的高度尊重。
我們擁有世界上所有美好事物的四分之一。我認為這是因為我們對公民自由的高度尊重。沒有其他的憲法。沒有其他的權利法案像我們的一樣保護公民自由。順便一提，我想，各位先生，你們已經提到了。我們不是一個民主國家。我們有一個民主程序。
這其中有根本的差異。這其中有根本的差異。我非常擔心，因為我們的政府今天如此輕易地無視憲法去做他們認為是正確的事情，那麼明天，就像我們政府的一些職能，我認為是憲法之外的，如果不是違憲的話，比如無視第一修正案要求公民有權向政府請願以糾正冤情。
而有一項冤情是，已經很長時間沒有就此舉行聽證會了。
如果政府今天可以無視憲法去做好事，明天他們就可以無視憲法去做壞事。其他國家已經這樣做了。
當我的前幕僚長，她現在是我的同事，打電話給我問我是否對此感興趣，並警告我說，如果我來這裡，很有可能很多人會把我歸入瘋狂的邊緣。我告訴她，我來的主要原因是這裡存在一個嚴重的憲法問題。公民有權要求他們的政府告訴他們這裡發生了什麼事。我要感謝你們兩位提出這個憲法問題，因為我認為這是一個非常嚴重的問題。一個今天無視憲法去做他們認為是正確的事的政府，明天就可以無視憲法去做壞事，因為它屆時會把那些事合理化為好事。所以非常感謝你們對這個問題的共同關注。
［掌聲］參議員，我們有五分鐘的提問時間。您有五分鐘的提問時間，之後我們將開始進行總結陳述。
我想請問赫勒部長，我們都在談論問題。事實上，我聽到的都是在定義問題。我們必須從解決方案的角度思考。您對這個問題的解決方案是什麼？
你們確實有問題。華爾街（Wall Street）主導你們的經濟。而在軍事方面，即使你們選出一位總統，他理應是三軍統帥，卻不清楚他指揮下的部隊實際在做什麼。所以我想，你知道，這確實是些大問題。但我認為國會最終掌握著美國和世界未來的關鍵。這正是困擾我的地方，因為他們沒有行使權力來改變那些必須改變的事情。但如果各位容許，我想朗讀兩頁來自外星存有（extraterrestrials）的建議。我認為他們有很多好的建議，因為他們有時比我們更清楚發生了什麼事。這是引自吉姆·斯帕克斯（Jim Sparks）的話，他可能是所有被綁架者中被綁架次數最多的人。有一天深夜他被帶走，在此之前他已經被綁架過數十次。
在那之前。他說：「我發現自己站在那個廢棄的遊樂園裡，頭腦清醒且完全有意識。那些生物又出現了。我能看到他們將人臉的全息影像投射在臉上，以掩飾他們的真實外貌，讓我感到不那麼害怕。我注意到每個外星人似乎都在集中注意力，與我左邊的生物溝通或傳遞想法。他們似乎心意相通，彷彿將意識結合成一個心靈感應的聲音。」他們繼續說。現在這是引用外星存有的話：「有些事情你們需要理解。」
是的，我們確實與你們的政府和權力高層有過接觸。協議確實已經達成，並對你們的人民保密。過去確實有一些你們的人為了保護這個秘密而喪生或受重傷。我們與此無關。我們聯繫你們的領導人，是因為你們的星球正處於嚴重危機之中。你們的領導人說，絕大多數人口還沒有準備好面對像我們這樣的存在。所以我們與你們的領導人達成了時間協議，約定何時讓你們的人民知曉我們的存在。但這部分協議完全沒有得到遵守。同時還達成協議，在此期間將採取措施，在我們的建議和技術協助下改善你們星球的環境狀況。
我們說『建議』，是因為我們尊重這是你們的星球，不是我們的這個事實。他們也違背了那項協議。現在回到吉姆的敘述：「我感受到他們傳來一陣強烈的情緒，一種被遺棄的感覺。能從他們身上感受到任何情緒就已經很驚人了，但這種感覺相當強烈。」
「你們不會放棄我們吧？」我問道。一陣長長的沉默，我接收到傳來的巨大失落感。「嗯，你們會嗎？」我問。「不會。」我立即感到一種解脫感，這直接來自我自己的情緒。但接著外星存有再次說道：「你們的空氣、水源受到污染。你們的森林、叢林、樹木和植物正在死亡。你們的食物鏈有多處斷裂。你們擁有數量驚人的核子與生物武器，這包括核子與生物污染。你們的星球人口過剩。警告：除非你們的人民採取行動，否則幾乎為時已晚。有更好的方式可以獲取能源和食物需求，而不會對你們的星球造成任何損害。那些當權者知道這一點，並有能力將這些方法推廣到全球使用。」我讓這番話消化了一會兒。我確實有一種感覺，
這些生物是作為一個整體在說話。然後我問：「那我們為什麼現在不做呢？」沉默。
我願意等待。我經歷了這麼多，才能被他們這樣對待，進行這種會面。顯然我已經贏得了他們的尊重和信任。最棒的是，我得到了對我問題的直接而真實的答案。我決定要充分利用這個難得的機會，盡可能多問一些問題，即使是私人問題。我重複了我的問題，他們回答說：「那些當權者將其視為軍事和安全威脅。」這讓我很不安。「你的意思是，那些當權者有能力拯救和改善這個星球，卻沒有這樣做？」「赦免（Amnesty）。」「什麼意思？」「對那些當權者、政府和領導人給予完全赦免，他們一直壓制真相，但不能追究他們過去的任何不當行為。這是這些領導人能夠站出來說出真相的唯一方式。你們必須這樣做，才能
合作並生存下去。」
我認為這是來自外星存有（ET）之口的絕佳建議。我認為國會應該行使其權力。我知道他們有一些工作要完成，但他們擁有最終的權力。
他們可以對那個軍事獨裁集團說：「我們要你們這樣做。我們會給你們赦免（amnesty）、保護。
我們要你們這樣做，而你們必須去做。如果不做，我們會切斷你們的資金，只留下薪資和工資，直到你們照做為止。」因為這符合國家利益，也符合世界利益。我們想知道發生了什麼事，特別是我們希望那些能源技術能夠付諸實施，在為時已晚之前拯救世界。
非常感謝。我們現在開始由參議員進行閉幕陳述——嗯，是否有——您想講多久都可以。
是的，您來做您的閉幕陳述。
千萬別對我這麼說。我會冗長辯論的。
我早該警告布克曼博士這件事的，但總之，請開始吧。
我會講道理的。我就這麼說吧。
首先，如果我聽起來很憤怒，我為此道歉，但這是有原因的。我很憤怒，非常憤怒，但我真的想指出我熱愛我的國家。我對它非常批判，因為它需要被嚴厲批評。我認為自己是個愛國者，但我不認同——但最重要的是，我以前經常用這句話為我的許多演講作結，而我擔任了 12 年參議員——我首先是地球公民，其次才是美國人，我的優先順序就是這樣。這一點請不要誤會。
現在，當我們分析問題時，無論是外星情況問題還是九一一問題——這當然讓那些瘋狂分子有了真正攻擊世界的能力——我們必須先謙卑地說，嘿，我們這些曾經擔任公職一段時間的人，正是在那段時間事情變得一團糟，而當人們說，我們應該奪回我們的國家時，我們從來沒有真正擁有過我們的國家，如果你讀過憲法，它是在 87 年和 89 年通過的，最初——我們是在將奴隸制永久化，如果你看看——你們當中有這本小冊子的人，你們會看到我們所有的先輩都說人民應該有權改變他們的政府，這是基於獨立宣言，其中說人人生而平等。嗯，12 年後，他們在費城，
而他們並沒有創造人人平等。他們所做的是區分白人男性才是唯一平等的人，如果你有足夠的財產，其餘的人則不然，所以那些對憲法死忠的人，他們喜歡把憲法撕得粉碎，然後當你談到遵守憲法時，在內戰修正案之後——這確實是憲法中唯一實質性的改進，因為它擴大了選舉權——如果你看看其他修正案，其餘的都只是例行公事，所以從內戰開始，我們有九十年的時間，大約十二、十三個州完全違反美國憲法，卻沒有人在乎，而各政黨都是這場陰謀的一部分。所以當你從那時走到現在，環顧四周，看到我們的科學進步如此爆炸性，而我們卻被困在
一個有兩百五十年歷史的治理體系和結構中，這與我們今天面臨的問題完全無關，然後所以我們看看，說，哦，我們要去找國會。我必須告訴你們，我這週早些時候就說過了。這是一紙空文，別抱希望。這永遠不會發生，而且這不是我在貶低國會。我去過那裡，我告訴你們，他們沒有你們想像的那種權力。我不想捲入任何事情。我尊重你們的觀點，但我只想告訴你們，這個問題，你們必須帶著謙卑的心進行某種內在探索，並說，也許，只是也許，我們的治理結構是有缺陷的，是有缺陷的。我們沒有民主，從來沒有過。我們有的是代議制政府。
這就是啟蒙時代的產物，代議制政府，大多數人將他們的權力交給一小撮人，而那一小撮人，你們想知道發生了什麼事，上屆選舉中我們的政府、國會、行政部門、官僚機構、司法部門花了 40 億美元。他們被華爾街、軍工複合體以及我們在國外發現的所有特殊利益集團所完全掌控。然後當你看到北約正在發生的事情，只不過是軍工複合體的軍事化和全球化。這就是正在發生的事。我提到過一項研究，顯示 1,300 家擁有互鎖董事會和家族關係的企業擁有世界 60% 的財富。然後你們已經聽過畢德堡集團和其他那些組織的冗長敘述。當然，他們做的是對他們來說很自然的事。他們擁有權力，
而且他們足夠聰明能夠保持並運作它。我們的任務是審視我們作為人類為何失敗的結構。我說我們所有人，因為我們聽到的證詞充滿了軍方人員，他們本應該勇敢並準備衝上山頭，卻屈從於讓他們沉默的權威。如果你理性分析，他們必須保守這樣的秘密是毫無道理的。我在參議院時必須做出那個決定，在公布五角大廈文件時讓自己冒險。那些是最高機密文件。國會的其他人就像學校裡的小孩一樣被阻撓，你可以去讀，但不能做任何筆記。他們試圖彈劾我，而我被一個人救了，邁克·曼斯菲爾德。他在參議院有那麼大的權力。他站到一個由傑拉德·福特率領的代表團面前，帶著休·斯科特去見他，說：「嗯，我們
得處理這個格拉維爾，因為他所做的事，」而曼斯菲爾德轉向他，吸著他的煙斗。他說：「據我所知，他什麼也沒做，」然後他們就走出去了。
故事就這樣結束了。那救了我的職業生涯。當我去見曼斯菲爾德時，我對此很激動，因為他轉向我說：「邁克，如果我有你的勇氣，我也會做同樣的事，」但停下來想想我做了什麼。整個國會都接受了這些文件的保密性，而我卻將全部公開，讓最高法院變得無關緊要，並讓那些現在不敢這樣做的報社感到羞愧，還有最高法院的問題。我們的政府，代議制政府，其設計目的就是讓人民保持在公民青春期。這就是它的設計目的。什麼是青春期？「哦，我想要那個，但我不想付任何稅。我想要那個，但我不想付任何稅。」這就是青少年行為。現在，我們如何讓人民走向成年，公民成年？
我們用撫養孩子的方式來做到這一點。我們隨著孩子年齡增長給予他們責任，然後他們就會成年。這就是承擔責任，但當你有一個不允許人民承擔責任的政府結構時，你就保證了公民青春期的延續。我在這項工作中一直試圖做的，這代表了我公共生活的最後二十五年，而且會持續到我死的那一天，那就是答案在於人民。不在於你們的領導人。不要信任你們的領導人。
在於人民。改變只有兩個途徑。一個是政府，問題在結構上就存在於其中，另一個是人民。政府不會改變，但人民不能改變，因為他們把權力交出去了。我將用一句話來結束，這句話說明了一切，而且非常簡單。這是兩千年前的一句話。馬庫斯·西塞羅將自由定義為參與權力。你永遠、永遠不會看到我們的社會或全球社會發生根本性改變，直到權力可以直接下放給人民。就是這麼簡單。我以此作為預測。
我已經認命我會繼續努力，但我在有生之年不會看到這一天。不會在我的有生之年看到，但總有一天人們會醒來說：「嘿，賦予人民權力去做事，有什麼好擔心的？」當西塞羅說自由就是權力，就是參與權力時，所有政府的核心權力是什麼，無論是專制、民主還是共和國？那就是制定凌駕於我們自身之上、我們應該遵守的法律的能力。在這個時候，只有代表制定法律，而這些代表實際上被這些超出我們控制的力量所控制，因為他們控制著社會。答案是要找到一種方法賦予人民制定法律的能力。因此，他們將有權力消除政府中的保密。百分之五十的人甚至不在乎政府，這讓你驚訝嗎？
這不是愛因斯坦的理論。嗯，這確實是愛因斯坦的理論。他說，一再重複做無效的事情就是瘋狂的定義。這是個偉大的理論。我們投票給民主黨，什麼也沒發生。我們投票給共和黨，什麼也沒發生。我們去英國，看到一個政府，那個政府，什麼也沒發生來推進人類的需求。你只能得出一個結論，答案不在精英身上。他們操縱我們的選舉。請注意，我從特殊來源籌集資金來競選公職，而我操縱我的選民。我這樣做。
我確信任何成功的政治家都這樣做過，就是為了你的想法而操縱選民。以為我們這些擔任民選職位的人希望選民出來投票，絕對不是。
我們希望我們的選民出來投票，而不是一般選民。整個代議制政府的結構是非常有缺陷的。讓我先說這一點，我個人對人民有毫無保留的信心。如果你對人民沒有信心，你對什麼有信心？
領導人，這正是我們今天的處境。如果你想看到這個問題能夠成熟地處理，而我認為我們離處理外星人的成熟度還差得遠。我們被告知，而且我接受這一點，我們有科學能力將外星人送回家。嗯，這正被隔離在人民之外，這是個悲劇，因為外面還有很多可以造福人類的東西，但我們無法得到它，因為我們沒有能夠去爭取的治理結構。讓我以此作結。如果你們當中沒有這個的，可以去我們的網站，全國公民民主倡議。希望它不會在我的有生之年成功，但這是我的貢獻和遺產。忘掉五角大廈文件，忘掉核子批判，忘掉結束徵兵。這是我認為有價值的貢獻，而我活不到
看到那一天。非常感謝。如果你上車，冬天會更壯觀一些，因為空氣較稀薄，含水量較少，如果你開車離開城市，遠離燈光和空氣污染，開上幾千英尺高的山，你不需要走很遠就能做到。在西維吉尼亞州開一百英里就夠了，在一個無雲的冬夜，你抬頭仰望天空。你會對銀河系感到驚嘆。哇，看起來就像有人用白粉刷過天空一樣。那裡有多得驚人的星星，超過十億顆。然後當你意識到我們的恆星在銀河系這個星系中只是一顆相當平庸的恆星，然後當你知道可能還有十億個這麼大的星系。你知道，作為一個科學家，外面一定還有另一個太陽，
另一顆恆星，還有另一顆具有適合生命發展特徵的行星。我認為你必須非常傲慢和自以為是才會相信我們是宇宙中唯一的文明，而且是最先進的文明。哇，我們還在愚蠢的戰爭中互相殘殺，而且就在不久前，我是盎格魯撒克遜人、德國人，我的祖先在石器時代穿著獸皮在歐洲到處跑。正如我早些時候提到的，當我的幕僚長——我現在和她一起工作——說我被邀請來這裡，並警告我可能會因此被嘲笑時，我告訴她我會來，只是為了憲法問題，沒有別的原因，這我已經提到了。因為如果你的政府可以合理化說，為了你好而剝奪你這個聽證會是可以的，明天他們就可以做很多對你非常有害的事情，因為在宏偉的
大局中，他們會合理化說這是為了你好。非常感謝組織這次活動的各位。我真的很榮幸能夠來到這裡。我很榮幸你們邀請我來。也感謝各位證人。我回想這五天來，證人們來了，有些人付出了相當大的個人代價。特別感謝那些保守這個秘密 40、50 年，如今臨近生命盡頭，才出來讓我們知道的人。我問自己為什麼有這層保密的面紗？顯然有一層保密的面紗。我問自己為什麼。我妻子說我是永遠的樂觀主義者。我願意在證明不同之前對每個人抱持最好的想法。所以我想相信那些做決定的人是愛國的美國人，相信他們在做決定時是為了國家的最佳利益。這只是幾年前的事
在《世界大戰》廣播劇之後，當時東海岸陷入恐慌，以為我們正被外星人入侵。我認為這是他們記憶中相當近期必定有過的一個擔憂。另一個擔憂可能是，天哪，這裡真的有一些先進技術，不是嗎？如果蘇聯人擁有它而不是我們，或者與我們分享，那豈不是很悲劇？所以我認為基於這兩個原因，他們很可能已經將其合理化了。那個決定很早就做出了。顯然它可能一直上達總統辦公室，因為在他們發布說飛碟墜毀的新聞稿後幾小時內，他們就發布了這個荒唐的新聞稿，說，天哪，那只是一個氣球。我們搞錯了。但他們確實把他們發現的東西送到了萊特機場，而且他們確實派了很多人出去清理
該地區好幾天。僅這三件事就告訴我，空軍知道他們沒有告訴我們真相。我希望在六十多年的已知事件之後、在蘇聯已經解體的今天，他們認可的這兩個理由已經不再有效，他們可能會來告訴美國人民，外面有一些我們無法解釋的東西。而且我們很抱歉，這麼多年來我們合理化說為了國家利益而對你們保密。我可能是永遠的樂觀主義者，但我想感謝最好的人。再次非常感謝你們舉辦這個活動。感謝你們讓我有榮幸成為其中的一部分。謝謝。
我當然要感謝本週參與這整個活動的每個人，我只想說我有多麼感激被聯繫並受邀參與，以及我有多麼高興接受了這個成為這個小組成員的機會。但我想將我的閉幕陳述集中在證人身上，並保持非常簡短。我仍然無法相信我們本週見到的證人品質之高，大約有 40 位，大約 40 位。這完全是讚美之意。當我考慮為此來華盛頓時，我當然無法想像你能夠在一次會議中聚集那麼多具有那種能力、專業素養、承諾和智慧的人。證人遠比我們任何人在接受這個任務時有權期望的還要好。也許是因為我對不明飛行物學了解不夠。而且眾議員，在每一位證人背後還有 5 個
能像這四十位一樣強有力地站出來的證人。在聽了只是一小部分飛行員、管制員和地面上看到東西、目擊事情的人之後，我開始對此毫無懷疑。而且每一個證詞的誠信、可信度、誠實和清晰思維都是值得讚嘆的。我不得不說這一點。
我對此印象非常深刻。我將透過對所有證人和每一位證人說以下這些話來結束我的發言：如果你是研究人員，請繼續研究並加倍努力。如果你是媒體中人，試圖理解這個問題並幫助推廣它，請更加努力。而且如果，我的意思是，你們做得很好，不要誤會我，但我只是希望你們加倍努力。因為，你知道，如果這是真的，我在來這裡之前就宣布過我相信外星生命。那是從宗教的角度。所以我一直專注於這方面的科學證據。讓我這樣說。我就像，抱歉名字從我腦海中溜走了，但那個曾經是國防部長，或者在國防部工作的人，尼克·波普。我就像尼克·波普一樣。我在這個問題上還沒有得出明確的科學結論。但我希望在我剩餘的短暫生命中，
能夠基於科學做到這一點。如果你們研究人員加倍努力，如果有任何能夠幫助資助和提供這類工作資源的人能夠投入並開始行動，因為嘿，我可以告訴你們，你們在這裡所做的一定花了不少真金白銀。這是對你們所有參與者顯然都具備的籌款技巧的讚美。
所以我只想用這最後一句話結束。繼續努力工作。把這當作加倍努力的跳板。非常感謝。
嗯，我要感謝我的同事們，也感謝組成這個六人小組。它的平衡性不可能更好了。它在政治上是平衡的。它在性別上是絕對平衡的。而且它在信念上也是平衡的。這非常清楚。人們說我們相處不來。我們相處得很好。當你把政治因素排除在外時，事情就變得容易多了。
我要說我們在國會為了節省時間時會說的話，那就是我贊同我們主席對證人的看法。他說得太好了。這群證人的知識、經驗和誠信使這對我來說是非常重要的一週，我知道對許多人也是如此。實際上，聽了這群了不起的證人，以及當我們談論這個主題時，這讓我絕對不可能繼續保持懷疑態度。但我不認為這是關於——我不認為這是關於信仰。
我相信整個情況是關於資訊。而且不明飛行物和外星人的存在正在全球範圍內被接受。我們收到的資訊對於支持和捍衛這一點非常重要。但現在是時候讓我們的政府，美國政府，加入這個行列了。
現在是時候讓我們的政府解密並揭露他們所知道的了。而且現在是時候讓他們信任這個國家的人民，相信他們能夠處理這些資訊，無論他們認為我們無法處理什麼，因為他們大錯特錯，而且這將阻礙我們所生活的這個國家的和諧。所以我們不是生活在一個地平說的社會中。
我們知道這一點，現在是時候讓我們的政府也意識到這一點，並讓我們能夠繼續前進。因為如果他們不這樣做，我同意一般民眾會這樣做。再次感謝你們讓這一切成為可能。謝謝。
非常榮幸有機會在胡利眾議員今天稍早離開時接替她的席位。我想贊同庫克眾議員所說的關於本週來到這裡的證人的英雄行為。還有巴特利特眾議員所說的關於西維吉尼亞州那個冬夜下那些璀璨星星的話。但我想在這裡提出的是，我們本週也有同樣閃耀的星星，還有其他在這裡的人類也同樣英勇。我想分享一些關於這方面的內容。
我表達了對基爾派翠克眾議員的感激，她是第一個說「好，我會做」的人。
但還有其他一些故事我想分享，我也希望房間裡的每個人都能知道。不過，在這之前，我也想向那些在網路直播上觀看的人，或者可能在房間裡的人，或者可能在未來幾週、幾個月、幾年看到這個的人發出呼籲，那些有機會成為英雄的人，那些確實知道這件事的人，那些有證據的人，那些可以作證的人，那些可能生活在恐懼中的人。
我對你們的呼籲是，去做這六位國會議員所做的事，那就是成為英雄，站起來並認識到一種忠誠，如果不是對憲法，那就是對你們在這個星球上的同胞，這個星球上的男人和女人，分享你們所知道的關於這個問題的真相。巴特利特眾議員每天早上通勤兩個半小時來到這裡，再花兩個半小時回到他在維吉尼亞州的農場。他 86 歲了。［掌聲］先生，您是我的英雄。您對我們憲法及其所體現的自由原則的承諾，是的，格拉維爾參議員說得對，它從未完美地體現這些原則，但在這個星球的人類歷史上，將自由賦予人民是一個巨大的進步，將政府不視為權利的賦予者，而是視權利為不言而喻和不可剝奪的，對每個個人都是不可剝奪的。
您對此的承諾是英勇的。伍爾西眾議員，現在就坐在我旁邊，起草了保護吹哨者的立法，但這個政府，這個國會，拒絕通過。而且，如果你沒有注意到的話，我們至少在過去 12 年裡以不斷增加的速度攻擊吹哨者。這是違憲的。這是反自由的。
這是犯罪。而且她和我在為其他社會組織帶來更大自由以及在其他與這個問題無關的鬥爭中促進包容性方面進行了合作。我早些時候提到卡羅琳是第一個，我想說這對我們所有組織這次活動的人來說是多麼珍貴的禮物。再說一次，總得有人第一個。格拉維爾參議員，當我打電話給他時，我說：「參議員，您介意我在完全揭露的世界中引用您的話並分享一段私人電話嗎？」他說：「你們又提供多少錢？該死的，我通常免費做這些事，這是我第一次不能去。我妻子和我剛計畫那時去多瑙河遊輪旅行。」而他改變了他的假期計畫來到這裡。他取消了假期。這個房間裡很少有人知道，但就在上個星期天，胡利眾議員在華盛頓廣場酒店哭泣
因為她剛得知她的姐姐幾天前在加州去世了，她有機會和姐姐道別，但她悲痛欲絕，但她還是來到這裡。對我們所有人來說，這就是英雄。再說一個，我就結束了，但我認為可以公平地說，作為一個相當強硬的自由意志主義者，我一生中大部分時間都對國會大部分成員懷有強烈的蔑視。我目前擔任全國自由意志黨綱領委員會主席，思考這些關於如何拯救曾經是自由之地和勇敢者之家，卻已經變成被紓困之地和被其政府暴政恐嚇之家的問題。
而這個星期我愛上了國會。你們一直在學習關於不明飛行物的知識。
我一直在了解那些真正為這個國家服務的男男女女的偉大人格，如果你們代表仍然存在的那種精神，即使只是一部分，希望就沒有完全喪失。梅里爾·庫克邀請我下來向他簡報。他住在離我家在帕克城約半小時的地方，當我到達時，我發現他是他一生的摯愛卡米爾的全職照顧者，他把房子裡的每扇門都從裡面鎖上，這樣她就不會亂跑。她患有阿茲海默症。
而他在同意來這裡之前唯一的擔憂是：「如果我來，是否可能讓我妻子坐在我能看到她的觀眾席上，這樣我就知道她沒事，因為我永遠不會把她送進機構？她是我一生的摯愛，但我需要讓她坐在一個我能看到她的座位上，有人坐在她旁邊，這樣我才能專注於證詞。先生，如果我對我妻子的愛能有我看到您對您妻子愛的一半，我就會沒事的。」先生，您也是一位英雄。
首先，我要感謝這個小組。你們會有興趣知道，我對你們有相當大的同理心，看著所有這些資訊如此快速地拋向你們，而且是在一個對你們來說完全陌生的主題上。而你們在接受它、調適它以及實際上被它改變方面做得非常出色。我多麼希望更多人能處於那種境地，這樣我們才能真正傳播這個訊息並得到我們夢想的那種行動。但正如參議員所說，這可能只是一個夢想，但我希望不是，因為時間不多了。所以非常感謝你們每一位。你們很棒，我們感謝你們所做的一切。只是希望，主席先生，你們在外出努力影響人們接觸這類資訊時也能加倍努力，這樣他們也能理解。而證人們，我必須說，我同意所說的一切
關於他們的話。我一生中從未見過這樣的事情。完全被吸引住了。
我在五天內看到的英雄比我一生中以前看到的都多，除了也許在歐戰勝利日之類的時候。但只是那些願意冒險的優秀人們，因為他們深深地、深深地致力於尋求真相。這就是我們必須做的。我猶豫是否要提名字，因為他們每一個都應該被單獨表揚。我今天早上特別感謝理查德和琳達，他們讓我們接觸了一些我們以前沒有接觸過的東西。而且我永遠不會忘記 French 上校承認他的工作就是為不明飛行物編造藉口，而且他將其中很多歸類為沼氣。我們都知道沼氣、電漿和氣球之類的東西是什麼。但讓他親口說出來是——但他說了另一句我認為對我來說更難忘的話。那就是永遠不要把武器
送入太空。我們遵守太空條約。去 Google 太空條約，聽聽卡羅爾·羅辛（Carol Rosin）關於為什麼我們應該共同進入太空的原因，每個人都應該聽聽。不要試圖看我們是否能比別人更聰明，成為第一個花大筆錢把武器送入太空的人。我對此感受非常強烈。這是一個我長期參與的問題，我將繼續支持。最後一句話是鮑勃·薩拉斯（Bob Salas），我也記得他，因為他用一句經典的話總結了整個情況。那就是權力和貪婪。
不是國家安全。這就是我相信的。
而且保羅提到了英雄。讓我現在介紹一位。傑西，在我們離開之前你有幾句話要說嗎？
嗯，我有幾句話。我會讓這些發言簡短，因為實際上一切都已經說過了。但我確實想表達我的感激和榮幸，能夠向這個小組陳述我的故事。
自從 1947 年以來，我就知道在這個宇宙中我們並不孤單。因為根據我父親從沙漠帶回來的材料，我意識到這不是人類製造的。
所以如果我們沒有製造它，那就意味著是別人製造的。當你仰望新墨西哥州那裡的夜空星星時，你意識到我們居住的這個美麗地方叫做宇宙，或者我們的星系。事實上，在已知星系中有十的二十二次方顆恆星，這相當於地球海灘上沙粒的數量。而要說那麼多沙粒中只有一粒有像我們這樣的感知生命環繞，這只是迴避問題。因為有人曾經非常真實地說過，如果我們是這裡唯一的存在，那麼外面就有大量被浪費的空間。
所以無論如何，我開始思考這個問題。人們問我：「這如何影響我的宗教，我對上帝的信仰？」嗯，我相信智慧設計。因為如果在最初的大爆炸時，當事物被創造時，如果參數稍微改變一點，比如宇宙的膨脹率，或者質子、電子的電荷，或者它們的質量，如果這些與實際結果相差兆分之一，我們就不會在這裡，我們來自外太空的表親也不會在這裡。
而我，你知道，我會告訴你我的哲學。我認為我們都是有關聯的。地球人，星際人，你知道，無論他們來自哪裡，我們都與他們有關聯。
因為在最初大爆炸發生時，發生了一種叫做量子糾纏的現象。愛因斯坦稱之為「幽靈般的超距作用」，但這意味著大爆炸中創造的所有粒子都相互關聯。一個例子是，他們會取兩個匹配的粒子，將其中一個送出，可能在數光年之外，但你對一個做出改變，另一個就會立即相應改變。就像有超光速通訊一樣。
所以再次強調，我們都是有關聯的，我們在這個宇宙中，而且我們在外面有很多表親。
［掌聲］